❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පළමු පළමු ආදරය
ටේ-ඕ.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයා එයාගේ භාරකාරයාද?
දෝ-හ්යොන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
ඇය මා සමඟ සිටියාය.
-ඔයා එක්කද?
-මම එයාව මුණගැහුනා.
අහම්බෙන් , ඔහු සේවය කරන පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේදී .
ඉතින්, අපි ටිකක් කතා කළා.
ඊළගට,
මගේ අම්මා මට කතා කළා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කතා කළාද?
මුලින්ම මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
යන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
-බායි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම දවල් පුරාම මගේ දුරකථනය නිහඬව තබා ගත්තා.
ඔයා ආවට මම කෘතඥ වෙනවා.
පොලිසියට මගේ භාරකරු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට මතක ඇති එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
හැමදේම උනාට පස්සෙද ඔයා මං ගැන හිතුවේ ?
ඔයාගේ ගෙදර අලුත් අයිතිකාරයා
මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයාව එළියට දාලා
අම්මත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නැති වුණාම,
මම ඔයාගෙ හිතට ආවද?
ඔයා...ද?
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කෙනෙක් වගේ පේනවද?
මේ තරම් නීච විදිහට කවුද සියදිවි නසා ගන්නේ ?
මම නිකන්...
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
ඔයා අහම්බෙන් පාලමක් උඩ ඉන්නකොට
පොලිසියෙන් ඇදගෙන ගියාද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
පොලිසියෙන් කතා
කරලා ඔයාගේ නම කිව්වම...
ඒක කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ නරකම දේ සිද්ධ වෙලා කියලා...
මාව විශ්වාස කරන්න අමාරු වුනාද?
ඒ නිසාද ඔයා--
මට කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක අපිට කවදා ඉඳන්ද ප්‍රශ්නයක් වුණේ?
මට මතක ඇති කාලේ ඉඳන්ම,
මම හැමදාම දුක්ඛිතයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හැම විටම ඔබ මත යැපෙන
අතර එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවා
ඒ ඔයා නම් මට ඒ නින්දාව දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නයි හිටියේ
ඔයාගේ තැනට යන්නයි,
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඔයාගේ අනිත් යාළුවෝ
එයාලට ඉන්න දෙන්න කියලා ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඒ මැද්දේ මම කොහොමද ඔයාගෙන් අහන්නේ ?
ඔයා කොච්චර පීඩනයෙන් ඉන්නවද කියලා මට පේනකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
ඔයා එයාලට වඩා වෙනස්.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ.
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හොඳයි. මම පිළිගන්නවා.
මම මගේ ආඩම්බරයට බාධාවක් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මට කාගෙවත් උදව්වක් නැතුව ඒක බලාගන්න ඕන වුණා .
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට හැම දොස් පවරන්නේ?
හේයි.
අයියෝ, මේක සාධාරණ නැහැ.
මෙච්චර මන්දගාමී වීම ගැන මට කණගාටුයි.
යමක් වැරදී ඇති බව මට දැනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මගේ පවුල බංකොලොත් වුණේ ඔයාගෙ වරදක් නිසා නෙවෙයි .
තවමත්, ඔබ සහ මම හොඳම මිතුරන්.
මම ඔයාට මීට වඩා අවධානයෙන් ඉන්න තිබුණා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්නත් ඕනේ.
කුමක් සඳහා ද?
මගෙන් රහසක් රකින එකට.
මට අවස්ථාවක් නොදුන්න එකට
ඔබේ දුෂ්කරම කාලවලදී ඔබට උපකාර කිරීමට.
ඒක රිදෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඔයාගේ ආඩම්බරයට බාධාවක් වෙන්න දෙන්න එපා .
ඒ වගේම මා වටා අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එපා.
හරි හරී.
හේයි. මගේ ජැකට් එක...
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
කෙනෙකු ගැන ශෝක වීම
වාව්.
කාන්තාවන් පිරිමින්ගේ ඇඳුම් අඳින විට,
ප්‍රමාණය සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ට ඉතා විශාලයි.
නමුත් ඒක ඔයාට එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
සමහරවිට ඒ ඔයාගේ පළල් උරහිස් නිසා වෙන්න ඇති.
දැන් රෑ වෙලා. ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මට සෝෆා එකේ දිගා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අදට විතරයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
එයා කවද්ද ආපහු එනවා කිව්වේ?
මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි, දැන් ඔබ නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා දැන් ගෙදරද?
මම ගොඩක් කලින් ආපහු ආවා.
මම ඉක්මනින්ම නිදාගන්න යනවා,
දැන් එයා ඇඳේ.
හරි.
ටිකක් කාර්යබහුල නිසා මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා .
ඔයා කොහොමද ස්ටේෂන් එකට ආවේ ?
රාත්‍රී වැඩ මුරය අතරතුර විවිධ සිදුවීම් සිදුවෙනවා . ඒක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
අද ඒ වගේ දවසක්,
මම අහම්බෙන් ඇයව මුණගැහුණා.
මම දකියි.
මට යන්න වෙනවා. විවේක ගන්න.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒ ලොකු ගමන් මල්ල අරන් ආවම ඒක හිතාගන්න අමාරු වුණේ නෑ .
ඔයා එයාගේ ගමන් මල්ල දැක්කද?
-ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද? දැක්කද?
-ඔව්.
-මම විතරද එහෙම නොකළේ?
-මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
ඔබේ නිවසේ නවාතැන් තුනක්.
තුනයි, මගේ පස්සයි.
මට එක පුද්ගලයෙක්ව තෝරගන්න උනොත්,
මම Song-i තෝරගන්නවා.
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
-හේයි!
හේතුව කුමක්ද?
එයාට ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද, මට ඉන්න බැරි වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ ඇය... නිසා.
ගෝෂ්.
මගේ අම්මා රෑ මැද පැනලා ගියා .
ඇය පවසන්නේ සෝල් වෙත නැවත පැමිණීමේ අදහසක් නොමැති බවයි.
මට යන්න තැනක් නැහැ කියලා ඇය දන්නවා .
මොකද ඇගේ ජීවිතේ
ඊට වඩා වැදගත්.
මගේ නිවස විකුණා දමා ඇති
අතර දැන් එහි නව හිමිකරුවෙක් වාසය කරයි.
මට මගේ පඩිය ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට සල්ලි ගොඩක් නෑ,
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට තවත් ඇසීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඉදිරියට යා හැකියි .
නෑ, ඒ ඇති.
-අපි හොඳින්, ස්තූතියි.
-ඔව්.
-ඔයාලට යන්න තැනක් නෑ නේද?
-ඒක හරි.
ඇයි අපි මේක නොකරන්නේ?
මම වැඩිපුරම උයන්න උත්සාහ කරන්නම්.
-ඔයාලාට ගෙදර අස් කරන්න පුළුවන්.
-මම?
-ඇය?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයාලව එලවන්නද හදන්නේ?
හොඳයි, මට දැන් ඒකට උත්තර දෙන්න බැහැ , නමුත්...
හෘද සාක්ෂියක් ඇති මිනිසුන් වශයෙන්,
අපි නොමිලේ බඩු පටවන්නන් වීමට කැමති නැහැ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-ඔයා හරි.
ඔයාලා
මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම කැමතිද?
අපි තායි-ඕට බරක් නොවෙමු.
-හරි.
අපි හතර දෙනා හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ උදේ පාන්දර කවුද මෙතන?
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් බලන්නම්.
ඌ කව් ද?
ඒ දෝ-හ්යොන්.
සියෝ දෝ-හ්යොන්? එයා උදේ පාන්දර මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
මගේ ගමන් මල්ල නිසා කියලා මම හිතන්නේ.
මම දොර අරින්නම්.
හායි, දෝ-හ්යොන්.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ
මේක මට ආපහු දෙන්න.
එය නිවැරදි කිරීමට පහසු විය.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
ඊයේ රාත්‍රියේ දුම්රිය ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා එතනට ගියේ කොහොමද?
පොඩි වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
ඒක ලැජ්ජාවක්, අහන්න එපා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ආපහු ආවේ නැති නිසා.
මම ළඟපාත පිහිටි දිස්ත්‍රික්ක දුම්රිය ස්ථානයකට කතා කළා,
ඒ අනුවයි මම ඒ බව දැනගත්තේ.
මම ටේ-ඕට කිව්වා වැඩපොළේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආපු නිසා මම ස්ටේෂන් එකට ගියා කියලා.
ඒ වගේම මම එතනදී ඔයාව මුණගැහුණා.
ඔයාව අමාරුවේ දාන්නේ නැති වෙන්න මම බොරු කිව්වා .
ස්තූතියි. ඇතුලට ඇවිත්
අපිත් එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මම යන්නම ඕනේ.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි හමුවෙන්නම්.
ඉන්න මම.
මම ඔයාව බලන්නම්.
මගේ හදවත ගැහෙන එක මග හැරියාද?
දැන් ඒක ඔබන්න එපා.
අපි බහින්න හදනකොට ඔයා ඒක ඔබන්න ඕන.
කණගාටුයි, මම බස් එකේ යන පළවෙනි වතාව මේක.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් බස් එකක ගිහින් නැති නිසා , ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් වෙන්න ඇති .
අපි මිතුරන් වෙමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
-සල්ලි හොයන්නද.
-සල්ලි?
ඔයා නොසැලකිලිමත් නිසා ඔයාව ගෙදර තනියම දාලා යන්න මට අපහසුවක් දැනුනා ,
ඉතින් මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන ආවා.
මට යන්න ඕන අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා,
නමුත් එයාලා කිව්වා මට කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න පුළුවන් කියලා.
අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- මොන වගේ වැඩක්ද ඒක?
- අපි පසුබිමේ ඉන්නවා. ඔයාට පේනවා ඇති.
"පසුබිම"?
මේ එකයි, මේ එකයි.
මේක?
අපිට එකින් එක ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-එකෙන් එකක්?
ඇය කැමති දේ මම දන්නේ නැහැ.
හරිද. ඔයාගේ යාළුවා දැන් ඔයාගේ තැන නවතින්න තීරණය කළාද ?
යාළුවෝ, යාළුවෝ නෙවෙයි.
මට බයයි මට ඒ තුන්දෙනාම ඉවසන්න වෙයි කියලා .
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තොත්,
මගේ තැනට එන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මට අමතර කාමර නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් එයාට සමීපද?
ගීතය?
ඇය අපේම පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
මම ඇයව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
නමුත් ඇයට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
කවුරුහරි ඇයත් එක්ක එළියට ගියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ කවුරු වුණත්.
මම ඉක්මනින්ම සම්බන්ධතාවයක යෙදෙන්න යනවා,
ඒ නිසා මට ඇයව බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔබේ අතුරුපස සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එයාව එච්චර හොඳට අඳුරන්නේ නැතුවත් ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කැපවෙලා ඉන්නේ ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම මේක කරන්නේ
මට එයාව හොඳට දැනගන්න ඕන නිසා කියලා?
බලන්න, මම කියන්නම් ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා...
රියු සේ-හ්යොං
මෙන්න ඇය.
"නම.
රියු සේ-හ්යොන්.
කලා මේජර්. 2013 දී ලියාපදිංචි විය.
ඇය සහභාගී වූ පළමු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවයි.
විදේශීය චිත්‍රාගාරයක ග්‍රැෆික් නිර්මාණය පිළිබඳ
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස."
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා ඇමරිකාවේ හිටියද?
එක්සත් රාජධානියේ. නිෂ්පාදන සමාගම
පිහිටා තිබුණේ ලන්ඩනයේ ය.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
"ඇය ඡායාරූප ශිල්පියෙකු වූ ඇගේ පියා සමඟ ලොව පුරා සංචාරය කළාය .
ඇය ඉංග්‍රීසි සහ ස්පාඤ්ඤ භාෂාව චතුර ලෙස හසුරුවන
අතර භාෂා තුනක් කතා කළ හැකියි..."
කෙල්ලේ, ඔයා ඇත්තටම වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මට ගෞරව නාම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට ගරු කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ
මාව මිනිසෙකු ලෙස සිතනවාට මම කැමතියි.
ඔයා හිනා වුනා විතරයි නේද?
මම ඔයාට නමින් කතා කරන්නම්?
- තවමත්, ඔබට සමාජයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
- ඇයි නැත්තේ?
මේ සමාජයේ ඉන්න ගොඩක් කැපවීම් කරන්න ඕන .
- ඔයා ගොඩක් වෙලාව කැප කරන්න ඕන.
- මට තියෙන්නේ වෙලාව විතරයි.
චිත්‍රපට නිර්මාණය ඔබේ සිහිනයද?
මගේ සිහිනය?
මම...
මට තාම සිහිනයක් නැහැ.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
ඔයා මේකට සූදානම් නෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම අල්ලසක් දෙන්න ඕනේ.
අල්ලසක්?
ඒක මට මෙහෙ එන අතරමගදී ලැබුණු පොඩි දෙයක් .
- හොඳයි නේද?
- එහෙමයි.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
මේක?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
දෝ-හ්යොන්.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නැද්ද?
අපේ වැඩ මුරය දිවා ආහාර වේලාවන් සමඟ අතිච්ඡාදනය වීම නරකයි
නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඉක්මනින් ආහාර ගැනීම අවසන් කරන බවක් නොපෙනේ .
අපිට දිවා ආහාරය ගන්න තැනක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක බලන්න යන්න ඕනද?
දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
අපේ කැම්පස් එකේ මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත් අපිට මෙතන උඩ ඉන්න අවසර තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙතන.
බල්ගෝගි දිවා ආහාර පෙට්ටිය
-ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
-මගේ අත් වලට?
ඔහ්, මේ?
බොහෝ ගෘහ නිර්මාණ සිසුන්ට කැළැල් තියෙනවා.
ඔබ ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කරන විට එය නොවැළැක්විය හැකිය.
ව්‍යාපෘති?
කැපීම, ඇලවීම සහ වෙනත් පහත් වැඩ රාශියක් ඇතුළත් වේ.
මිනිසුන්
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ ප්‍රධාන විෂය ගැන සිතන විට,
ඔවුන් ආදර හැඟීම් ගැන සිතන්නේ
Architecture 101 චිත්‍රපටිය නිසා.
නමුත් ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ගෘහ නිර්මාණ සිසුන් විහිළු කරනවා.
අපි ප්‍රධාන වශයෙන් අතින් වැඩ කරනවා කියලා කියනවා.
ඔයාව එපා කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් මට රසවත්.
ඔයා මීට කලින් වෙන අයව මෙහෙට ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම විනෝදජනක කෙනෙක්.
ඇත්තටම? කවුරුවත් මට ඒක කලින් කියලා නැහැ.
මම ඒක මුලින්ම
දැක්ක කෙනා වෙන්න ඕනේ.
මම සිතනවා.
-අපි කමු.
-හරි.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම කවදාවත් එකක ඉඳලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා බය නම් මම හෙමින් එළවන්නම්.
විනෝදය නැති කරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
වාව්.
ඔය දෙන්නටම ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
-හෙලෝ.
-ඔයාට ඔතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා ගැන නම්, බලමු...
මෙතනින් ඉඳගන්න.
-මෙන්න?
-ඔව්.
කරුණාකර ඔතන වාඩි වෙන්න.
නළු නිළියනි, කරුණාකර සූදානම් වන්න.
-හරි.
කලබල වෙන්න එපා. සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
අපි සියල්ල සූදානම් නම්, අපි රෝල් කරමු!
ඒක මහ දෙයක් නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂකතුමා "සූදානම්, ක්‍රියාදාමය!" කිව්වම.
ඔයයි මමයි කරන්නේ
සාමාන්‍ය විදියට කන එක විතරයි.
අනියම් ආකාරයකින්?
ඔව්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කන විදියටම.
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
දර්ශනය 27, කැපීම 24, ගැනීම 1.
හරි, එහෙනම්. සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
ඔයා වෙන් වෙන්න ඕන කිව්වම,
ඇත්තටම ඒකද අදහස් කළේ?
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔයාගේ අම්මා මට කරපු අපහාස මට අමතක කරන්න බෑ .
මම කීප වතාවක්ම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවා.
ඔයා කරන එකම දේ සමාව ඉල්ලන එක නේද?
කපන්න!
අර එහා පැත්තේ තුවායක් තියෙන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ජීස්. ඒක හොඳ රංගනයක්.
-මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඒක හොඳ තීරණයක්.
-මට සමාවෙන්න.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා?
මේක මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දෙයක්.
කුමක් ද?
ජි-ඉයුන්.
හේයි, කිම් ජි-ඉයුන්.
මාව අතාරින්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යනවද?
ඔයා දැන් ගියොත්,
අපිට ඒක ඉවරයි.
කපන්න!
මේ පාර එයාට මොකද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
මට හරිම කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා
සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදින විදියටම ඇවිදින්න ඕන.
මම ඇවිද ගිය හැටි මට මතක නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ මෙය කරන්නේ හිතාමතාද?
- ඔයා අපිව රවට්ටනවද?
-නෑ.
කෑමක් ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
ඇවිදින්නත් අමාරුද?
ඒක ලේසියි.
ඇත්තටම හරිම පහසුයි.
ඔක්කොම මිනිස්සු අතරින්, ඔයාට සෙට් එකට මෝඩයෙක් ගේන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, අපිව සැහැල්ලුවෙන් බලාගන්න.
හැමෝටම පළමු වතාවට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මොකක්ද? "අමුතු"?
හේයි.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
-නෑ.
-මම ඔයාගේ යාළුවා වගේද පේන්නේ?
-නෑ සර්.
-සර්.
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ--
නවත්වන්න!
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අදට විතරක් මට සල්ලි දෙන්න එපා.
ඔහ්, සහ...
හදිසි දෙයක් ආවොත්
, ඔයාට මගේ උදව් ඕන වුනොත්,
මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්!
ජීස්.
මම මේ මෝඩයෝ දෙන්නව කොහොමද එක්ක ගියේ?
දෙන්නම අතරමං වෙන්න.
හරි සර්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
-මම හරිම මෝඩයි.
- කමක් නෑ.
-මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව--
-මම හරිම මෝඩයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා එලිසබෙත් රැජින
හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ ඉරියව්ව කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න, හරිද? නැගිටින්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- දැන්,
ඒ මිනිහා ඔයාට කෑ ගැහුවම
ඔයාව මෙතනට තල්ලු කළා, ඒත්
ඔයා එක පාරක්වත් එයාට තරහ ගියේ නෑ.
ඒ ඔහුට තරහ ගියාට
කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැති නිසා.
මෙවැනි තත්වයන් තුළ,
පහළට වැතිරී සමාව අයැදීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට ඔබෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
ඔබේ කෝපය නැති වූ විට ඔබට ලැබෙන ප්‍රමාණයට වඩා අහිමි වන දේ වැඩිය .
මට අවශ්‍ය දේ මෙයයි.
මටම තීරණය කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
ඕනෑම තත්වයකදී.
මට ඒ තීරණ ගැනීමේ හැකියාව අවශ්‍යයි.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
කුමක් ද?
ඔයා ළඟ ඉන්න එකෙන් මට ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
හොඳයි...
මම ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා කවුරුත් මට කියලා නැහැ .
ජීවිතය අරුමපුදුම දේවලින් පිරී තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
අපි යමුද කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න?
මට මගේ සල්ලි ගේන්න අමතක වුනා.
-මොකද මම ගොඩක් කඩිමුඩියේ හිටියේ.
-ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
මට මගේ පැයක වැටුප කලින් ලැබුණා.
අපි කිසිවක් නොකළ විට අපට වැටුප් ලැබුණාද ?
ජීවිතය සුන්දරයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
දුවන්න, එයාලට දැනගන්න කලින්!
දුවන්න. තේරුණා.
හේයි. ඉන්න!
මාව මෙතනින් දාන්න.
ඔයාගෙ තැන කොහෙද?
මම ඔයාව ඉස්සරහින් බස්සලා එන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
දෙන්නට කියන්න තරම් සමීපයි කියලා.
කමක් නෑ.
ඔයාට ඕන නම් අපිට දේවල් හෙමින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක විනෝදජනකයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනය නියම කළ පසු මම ඔබට දන්වන්නම් .
මම ඔයාව බලන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, යාළුවා. ඔයා ආපහු ආවා.
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක සැප පහසුව සලසන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
මචං, ඔයා කතා කරන්නේ අපි ආගන්තුකයන් වගේ
. අපි ඇත්තටම පවුලක්.
හේයි. මගේ විභාග අයදුම්පත් වල ඔයාගේ අංකය ලියන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්න විදියට මට ෆෝන් එකක් නෑ.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්නම්,
එතකොට එයාලට විභාග ප්‍රතිඵල එවන්න පුළුවන්.
ආහ්, එන්න.
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න.
ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩ නිතර නිතර බලන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාළුවා.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
ඔයා නියමයි. එච්චරයි.
හායි.
අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ වගේ.
ඔයාට ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක කියන්න ඕන මමයි.
මම කවදාවත් කාත් එක්කවත් කාමරයක් බෙදාගෙන ඉඳලා නැහැ .
ඉතින්, මම වැරැද්දක් කළොත්,
කරුණාකර මට වහාම කියන්න.
ඔයා මගේ පළවෙනි කාමර සගයාත්.
ඔයාට නිදාගන්න පුරුදු තියෙනවද?
ඇත්තටම මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්.
නෑ. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද එළියේ කරන්නේ?
සරණ යනවා.
ගා-රින් අශ්වයෙක් වගේ ගොරවනවා.
ඒක නිශ්චල වුනාම මම ආපහු යන්නම්.
ඔයා ඒක පටිගත කරන්න ඕනේ,
එතකොට ඔයාට එයාව පස්සේ විහිළු කරන්න පුළුවන්.
ඒකද මුලින්ම මතක් වුණේ?
ඔයා හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ ඒ අන්ධ දිනය ගියේ කෙසේද?
- ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනද?
- එයාව මුණගැහෙන්න?
ඔව්, අපි එහෙම කළා. ඒක දෛවය වගේ.
කුමක් ද?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද. එයා
වෙන කෙනෙක්ගේ අන්ධ ආලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
හේයි, හොඳින් ඉන්න. ඇයට අමුතු කෙනෙක් කියන්න එපා.
කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගැනීමට නම්,
වැරැද්දක් කළේ මමයි.
ඇය මගේ අන්ධ හමුවීම විනාශ කළේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම එයා ඉන්න සමාජයට එකතු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
ඔව්. ඇත්තටම ඇය තමයි
සමාජයේ නිර්මාතෘ.
ඇය
තරඟවලින් විශිෂ්ට ත්‍යාග දිනාගෙන තිබෙනවා.
මම තරඟවලින් බොහෝ සම්මාන දිනා ගත්තා.
ඒ වගේම සිත්ගන්නා කරුණ නම්
ඇය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වීමයි.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම රසවත්.
ඒක මගේ සිහිනයක් වෙලා තිබුණා
ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න.
ඇය ලස්සන විතරක් නෙවෙයි,
හරිම කූල්.
ඔය දෙන්න අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නම්,
මට එයාට හඳුන්වලා දෙන්න.
ඔයා ගෑනු ළමයි ගැන කොච්චර නරකද කියලා මටම බලන්න ඕන .
-මට ඔයා ගැන දුකයි.
-ඇයි?
පිරිමින් සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතිය ඉහළ විය යුතුයි.
මොකද ඔයාට මම වගේ පරිපූර්ණ පිරිමි යාළුවෙක් ඉන්නවා .
ඔයා තනිකඩව ඉන්න එකට මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ මුළු ජීවිතයම.
මම හැමදේටම වගකිව යුතුයි කියලා මට දැනෙනවා.
බොන්න.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
මම ඔයාට කුලිය ගෙවන්නේ නැති නිසා, මම ඔයාගේ කුණුහරප අහනවා විතරයි .
ටේ-ඕ.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
හිතලා බලන්න,
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට හරියට ස්තූති කළා කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්,
ඔයා මට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
හෙට පරක්කු වෙනවද?
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් උයන්නම්.
මම හෙට මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර රෑ කෑම කන්න යනවා .
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
"මම ඔයාට රසවත් දෙයක් උයලා දෙන්නම්."
මිනිස්සු හිතයි
අපි යුවළක් විදියට එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
හරි, මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මට විවාහ වෙන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරගන්න ඕන නෑ .
ගීතය-i.
ඔබට විවාහ වීමට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියා ඔබ සිතනවාද ?
ඔබේ අවංක සැලකිල්ල මට හරිම සතුටුයි.
හේයි!
ඔයා, මෙතනට එන්න.
ඔයා නම් මළ මස්.
ඒක ගන්න!
- රිදෙනවා.
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, ඒක රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මම--
මධ්‍ය කාලීන විභාග.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති
ඔබේ විභාග ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
තේමාව වන්නේ
අනාගත නේවාසික අවකාශයන් වෙනස් කිරීමයි.
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම්
විනාඩි දහයක් පමණ දිගු විය යුතුය.
සෑම කණ්ඩායමකින්ම නායකයා
ලබන සතිය වෙනකොට ඔබේ මාතෘකාව සහ සාරාංශය මට ඊමේල් කරන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
කණ්ඩායම් නායකයින්ට අමතර ලකුණු ප්‍රදානය කෙරේ.
අදට එච්චරයි. පන්තිය අස් කළා.
- ස්තූතියි.
කණ්ඩායමක් සෑදීමට අපට තුන් දෙනෙකුට වඩා අවශ්‍ය වනු ඇත .
මම දන්නවා ලලිත කලා ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක්
මේ පාඨමාලාව හදාරනවා.
-ඇය ඉදිරිපත් කිරීමේ ස්ලයිඩ් සෑදීමට දක්ෂයි.
-මම ලලිත කලාවන්ගේ ශබ්දයට කැමතියි.
හායි!
මෙන්න බීම වර්ග.
- ස්තූතියි.
- බීම ටික මගේ අතේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැනට, අපි අංක හුවමාරු කර තීරණය කරමු
අපි මේ සතිය ඇතුලත හමුවෙනකොට.
මම සමූහ කතාබහක් නිර්මාණය කරන්නම්,
කණ්ඩායම් නායකයා කවුද කියලා තීරණය කරන්න
සහ අපේ මාතෘකාව.
-හරි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ හන් සොන්ග්-අයි.
හන් සොං-අයි.
මම රියු සේ-හ්යොන්.
රියු සේ-හ්යොන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාත් ඒ පාඨමාලාවම කරනවා කියලා .
ඔයා දැන් කොහෙද නවතින්නේ?
යාළුවෙක් ළඟ.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාගේ යාළුවා නිසාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
සේ-හ්යොන්.
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා
, ඒ නිසා මම මුලින්ම සමාවෙන්න ඕනේ.
මම දැන් යා යුතුයි.
එයාට ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා.
ඒ එයාගේ පෙම්වතාද?
ඔහු බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් පමණයි,
මොකද සේ-හ්යොන්
බැරෑරුම් සබඳතාවලට කැමති නැහැ.
ගීතය-i.
ඔව්?
මේ ලැයිස්තුවේ තියෙන පොත් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඒවා බැහැර කළ යුතුයි.
ෂුවර්.
දෝ-හ්යොන්.
මේ පොතද?
ඔව්. ඒවාත් එහෙමයි.
-ඒ ඔක්කොම?
-ඔව්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ අපි මේ කොටස ඉවරයි.
මම පොත් පැත්තකින් තියන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ටේ-ඕ!
ඔහ්.
කොහොමද ඔයාට?
එය ප්‍රංශයේ හොඳම වයින් වලින් එකකි.
සෑම වසරකම නිෂ්පාදනය කරනු ලබන්නේ බෝතල් 500ක් පමණි.
වයින් සෙමින් තොලගාමින් රස විඳින්න.
මට මගේ ස්කූටරය පදවන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට එකක්වත් ගන්න බෑ.
යතුරුපැදියක්වත් නෙවෙයි
, පොඩි ස්කූටරයක්වත්? පිරිමියෙක් වෙන්න.
ඔයා මට කාර් එකක් අරන් දුන්නොත් මම සතුටින් ඒක පිළිගන්නම්.
මටත් වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලෙදි බොන්න පුළුවන්.
එයාගේ ලකුණු එක්ක බැලුවම ඒක ලොකු සිහිනයක් නෙවෙයිද
?
මගේ ලකුණු
කලින්ට වඩා ගොඩක් පහළට වැටුණා.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මාව අල්ලන්නේ?
ඔබේ මුහුණ රළු වී ඇත.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් බිව්වද?
බොනවද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම
රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන නිසා කාර්යබහුලයි.
කාන්තාවන් ගැන අධ්‍යයනය කරනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට සොන්ග්-අයි කියන කිට්ටු යාළුවෙක් නැද්ද ?
සොන්ග්-අයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාගේ අම්මා රෑ පැනලා ගියේ නැද්ද ?
සොන්ග්-අයිගේ අම්මා පැනලා ගියා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
මම දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ බිල්ඩිමේ එයාගේ ගිම්බැප් අවන්හලට තැනක් කුලියට ගත්තා .
ඇගේ අම්මා මාස ගාණකින් කුලිය ගෙවලා නැහැ.
ඇති, මගේ කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
අපි විතරක් නෙවෙයි
රැවටුනේ.
ඇය පලා යාමට පෙර දින දක්වාම,
ඇය
ඇගේ අසල්වැසි අයගෙන් මුදල් ණයට ගත්තා.
ඇයට පිරිමියෙක් පවා හිටියා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නෑ.
ඔබ නිශ්චිතවම නොදන්නා විට.
ටේ-ඕ.
මම මේ වගේ දෙයක් හදන්නේ ඇයි?
ඇය පිරිමියෙකු සමඟ සිටිනු දුටු සාක්ෂිකරුවන් සිටිති .
ඒ මිනිහා කවුද කියලාවත් මොනවා කරනවද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් පවසන්නේ
ඇය ඔහුට හිස නමා ආචාර කළ බවයි.
කරුණාකර සොන්ග්-අයිට කිසිවක් නොකියන්නට ප්‍රවේශම් වන්න .
එයාට වයස 23 යි, ඒ නිසා එයා වයසයි.
ඒ ඇගේ වාසනාව විතරයි.
කර්මය පවා උරුම වෙනවා කියනවා.
එයා දැනගන්න ඕන
එයාගේ අම්මා අපිට ණයයි කියලා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස.
ඒක ආපහු ගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
තාත්තා.
ඔයා දැන් ණයකාරයෙක් වගේ කතා කළා.
සොන්ග්-අයිට සල්ලි ගැන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා .
-මම ඒක බලාගන්නම්.
-ඔයා කොහොමද කියන්නේ මම ණයකාරයෙක් වගේ කියලා?
මේ නිසා ඔබ කිසි විටෙකත්
අරගල කරන පුද්ගලයින්ට මුදල් ණයට නොදිය යුතුය.
මම ගොදුරක් වූ විට මට බැණ වදිනව .
මින්-ඒඑච්
හේයි, මින්-ආ.
සොන්ග්-අයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම?
මම මගේ පැවරුම කරමින් සිටිමි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මම කතා කළේ
ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕනද කියලා බලන්න.
අන්ධ දිනයක්?
ඔහු ශාරීරික අධ්‍යාපනය පිළිබඳ ප්‍රධාන විෂයයක් හදාරමින් සිටින
අතර අයිස් හොකී කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකි.
එයා රස්නෙයි වගේ නේද?
අයිස් හොකී කණ්ඩායමේද?
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඒක ඔව්ද?
අයිස් හොකී ක්‍රීඩා කරන කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න ගියොත් කොහොම වෙයිද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා .
මුළු ලෝකයටම කියන්න බැරි ඇයි?
මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි.
මගේ පෙම්වතා නොසිටියා නම් මම ඒ අන්ධ දිනයට පැමිණෙන්නෙමි .
ඔබට අවස්ථාව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මට ටිකක් උනන්දුවක් දක්වන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා මට මේ ගැන කලින් කිව්වේ නෑනේ.
මෑතකදී, මට අමාරු කාලයක් තිබුණා
ඒ වගේම එයා මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
මට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්.
ඒ සියල්ල හදිසියේම සිදු විය.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මට එහෙම හිතෙනවා. මම හිතන්නේ මම එයාට ආදරෙයි.
මට එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
අපි එකට සිටින විට,
මට බය හිතෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. එන්න, මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
ඔබ සීමාවාසික පුහුණුවක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ ස්ථානයෙන් ඔබට නැවත ආරංචියක් ලැබුණාද ?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා කාට වගේද කියලා මට කියන්න.
දේවල් හරි ගියාම මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්...
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක මෙච්චර වෙලා තිබුනද?
දුරකථනය විසන්ධි කර ඇත.
යන්න, මම අහගෙන ඉන්නවා.
හෙලෝ?
ගීතය, ඔයා ඉන්නවද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ටේ-ඕ.
ඔව්?
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥